Selamat datang kembali jika Anda ingat pembicaraan kami tentang pengujian yang saya sebutkan bahwa tindakan ulang memiliki dua fitur
khusus yang sering Anda lihat dalam pengujian mereka.
Salah satunya adalah pustaka enzim yang memungkinkan kita untuk membuat komponen kita dalam lingkungan pengujian yang kita
lihat dan kemudian kita dapat menggunakan metode xpect apa pun yang kita inginkan dari hanya untuk benar-benar menguji apa pun yang dirender.
Tetapi ada juga hal lain yang disebut pengujian snapshot.
Dan sekali lagi ini adalah alat yang benar-benar bagus yang dilengkapi dengan hal yang sangat membantu kita menguji
komponen re-act kita.
Jadi mari kita bicarakan itu di video ini jika kita kembali ke aplikasi kita.
Anda mungkin bertanya pada diri sendiri.
Baiklah.
Saya dapat terus menggunakan komponen mobil ini dan hanya menggunakan sintaks hanya biasa untuk memastikan bahwa komponen mobil
memiliki semua yang saya butuhkan termasuk mungkin sebuah tag gambar def tag beberapa nama dan email.
Tapi ini masalahnya.
Kami bekerja sangat keras untuk menjaga komponen ini yang kami sebut komponen stalest.
Mereka tidak menggunakan sintaks kelas untuk memperluas komponen Riak.
Mereka tidak memiliki kondisi apa pun.
Itu hanya fungsi murni yang kami buat.
Jadi jika kita benar-benar menulis tes, saya yakin kita akan mengulang banyak kode di sini.
Kami akan selalu hanya menguji jika orang ini memberikan dewa ini.
Dan itu banyak pekerjaan yang berulang untuk pengembang dengan baik menyadari bahwa ini akan menjadi banyak waktu yang
terbuang sia-sia.
Bukankah lebih bagus jika kita bisa mengambil snapshot dari apa pun yang dirender oleh komponen troli
ini dan kapan pun saat kita mengendarai komponen mobil kita, setiap perubahan dan komponennya tidak
seperti yang kita harapkan sebagai snapshot yang kita ambil gambar dengan baik jika terlihat berbeda maka kita gagal tes.
Itulah yang dimaksud pengujian snapshot.
Dan itu sangat mudah.
Biarkan saya menunjukkan dan Anda akan melihat betapa sederhananya itu.
Mari kita kembali ke tes mobil kami di sini.
Alih-alih melakukan panjang untuk menyamai satu dan banyak tes lain yang bisa kita lakukan di sini.
Mari kita lakukan sesuatu yang berbeda di sini.
Saya akan menulis xpect.
Kami ke kartu dangkal kami dan mengatakan kami tidak menggunakan Rander mount di sini.
Hanya untuk menghapus itu dari impor kami sekarang kami telah membuat komponen keranjang bercanda.
Kita dapat menggunakan pengujian snapshot
untuk mengatakan agar cocok dengan snapshot.
Itu dia.
Jadi apa fungsinya?
Baiklah mari kita simpan di sini.
Dan lihat apa yang baru saja terjadi.
Kami memiliki ringkasan snapshot yang muncul yang mengatakan satu snapshot ditulis dalam satu dalam satu test suite dan kami
melihat bahwa itu berlalu.
Itu bagus.
Tetapi satu hal yang mungkin Anda perhatikan adalah bahwa kita sekarang memiliki folder, folder snapshot yang secara ajaib muncul hanya
dengan menjalankan metode ini.
Jika saya membuka ini, saya melihat bahwa hanya mengambil snapshot dan Anda dapat membaca lebih lanjut di sini.
Tapi sepertinya file teks atau file teks biasa yang memiliki semua hal ini.
Anda melihat objek pembungkus dangkal di sini yang memiliki lenth 1.
Itu memiliki nama kelas yang kita miliki di div kita.
Jika saya terus menggulir ke bawah kita melihat bahwa kita memiliki banyak informasi seperti jenis div ..
Kami juga memiliki jenis paragraf.
Sekarang apa artinya ini sebenarnya.
Ini mengambil gambar komponen ini ketika kita dangkal membuatnya sehingga sekarang saya bisa terus menyimpan katakanlah saya sedang
mengerjakan aplikasi saya bekerja pada komponen mobil dan saya terus menyimpan tetap
menyimpan tetapi saya memutuskan untuk menghapus kelas kalkulus pusat teks ini yang itu aku akan mengubahnya dan menyimpannya sekarang.
Tes saya gagal dan dikatakan satu tes snapshot gagal karena kami baru saja mengubah apa yang diharapkan snapshot.
Komponen mobil untuk di-render.
Betapa kerennya itu.
Secara ajaib mendeteksi setiap perubahan dan jika katakanlah seorang pengembang masuk dan mengacaukan komponen
keranjang kami, pengujian akan segera gagal.
Kami melihat bahwa berharap untuk membaca komponen mobil Anda gagal.
Itu sangat sangat keren dan bahkan memberi tahu Anda di mana perubahan telah dibuat.
Ini sama dengan katakanlah kita tidak sengaja tidak memberikan komponen kami email robot.
Jika saya melihat ini kita melihat bahwa kita hilang.
Jika
menurut Anda sangat keren.
Sekarang mari kita kembali ke surel di sini.
Mari kita simpan.
BAIK.
Semuanya berlalu tetapi katakanlah baik saya sebenarnya tidak ingin pajak dipusatkan.
Saya lakukan.
Ini disengaja.
Saya memang ingin memindahkan nama kelas dan mengubahnya.
Nah dengan pengujian snapshot jika saya menyimpan ini kita melihat bahwa kita telah menekan w untuk menampilkan lebih banyak.
Saya akan pasang Pressey WG dan di sini kita melihat bahwa kita memiliki pilihan untuk menekan Anda untuk memperbarui foto
yang gagal.
Jika saya menekan Anda di sini, itu akan mengambil snapshot lain dan itu akan mengatakan ya saya
sengaja membuat snapshot lain dan menggunakannya sebagai referensi.
Jadi saya akan mengatakan Anda dan ini dia.
Cuplikan saya sekarang diperbarui.
Dan jika saya kembali ke cara saya memilikinya sebelum itu tidak akan gagal karena mengharapkan snapshot
yang berbeda.
Cuplikan itu baru saja diperbarui di sini.
Sekarang betapa sederhananya itu.
Sangat sangat bagus.
Dan faktanya karena kami membuat komponen kartu ini begitu sederhana hanya sebagai fungsi, fungsi murni yang
mengambil input dan selalu menghasilkan output yang sama dengan hanya menggunakan pengujian snapshot.
Kami tidak benar-benar perlu menguji lagi.
Kami sedang menguji dengan tepat apa yang perlu dilakukan yang memastikan bahwa komponen mobil membuat apa pun
yang kami kirim untuk ditampilkan.
Dan itulah keindahan dari pengujian snapshot dan pembuatan komponen kecil tanpa kewarganegaraan ini.
Kami dapat memiliki tes yang sangat bagus yang hanya terdiri dari satu liner untuk menjalankan tes snapshot dan dua sudah
cukup banyak untuk pangkalan kami.
Sekarang satu hal yang belum saya perlihatkan kepada Anda dan biarkan saya kembali memperbarui foto kami di sini.
Ingin menekan Anda adalah cakupan kode.
Bagaimana kita tahu bahwa snapshot peta atau snapshot yang cocok sebenarnya sepenuhnya menguji komponen mobil.
Yah saya tidak bisa menjalankan cakupan dash dasbor uji coba NPM dan itu akan menunjukkan kepada saya laporan cakupan dan biarkan saya
membuat ini sedikit lebih besar sehingga kita bisa melihat lihat itu.
Kami benar-benar nol tes selain dari tes pengaturan.
Doug Ya tapi itu karena kita tidak melakukan apa pun dalam file itu.
Jadi tidak banyak yang bisa diuji di sana.
Tetapi jika kita melihat komponen keranjang meskipun semua komponen lainnya
hanya memiliki nol persen komponen kartu uji cakupan nol sekarang memiliki cakupan kode 100 persen.
Betapa kerennya itu.
Satu baris sederhana dan kami sudah membahas basis kami dengan komponen kartu.
Sekali lagi saya akan terus mengatakan ini di seluruh video ini, tetapi tes menulis seharusnya tidak rumit.
Cobalah untuk menyusun aplikasi Anda sedemikian rupa sehingga tes menulis benar-benar sangat sederhana dan cara Anda melakukannya adalah
dengan menulis fungsi-fungsi murni ini yang membuat hal-hal sederhana dan Anda tidak memiliki fungsi besar yang melakukan banyak hal
yang menjadi lebih sulit dan sulit. sulit untuk diuji dengan lebih banyak baris kode.
Baiklah itu saja untuk saat ini.
Mari terus menulis beberapa tes lagi dan video berikutnya.